# Генератор Историй

## Автор проекта
- **ФИО**: Шаповалова Виктория Сергеевна
- **ИСУ**: 468062

## О проекте

Этот проект представляет собой генератор случайных историй, который позволяет пользователю выбрать жанр, ввести имя персонажа, и затем получить уникальную историю. Проект включает механизмы для создания случайных событий в разных жанрах, обработку ошибок и исключений, а также возможность изменять ход истории с помощью различных действий.

### Основные особенности:
- Генерация случайных историй на основе выбранного жанра (фэнтези, детектив, хоррор и т.д.)
- Валидация ввода пользователя (проверка корректности имени, жанра и других данных)
- Обработка ошибок с использованием самописных исключений
- Возможность изменять ход истории, добавляя новые действия

## Пример использования

1. Запустите файл `main.py`.
2. Введите имя героя (только буквы).
3. Выберите жанр (например, "фэнтези").
4. Получите случайно сгенерированную историю.
5. Решите, хотите ли продолжить историю или изменить ее ход.

Пример вывода:

Выберите жанр:

1. фэнтези
2. детектив
3. хоррор
4. приключения
5. фантастика 

Введите номер жанра: 1 

Введите имя героя: Артур 

Генерация истории... 

Вот начало вашей истории: Когда, Артур пошел в лес, он встретил дракона. 

Хотите продолжить историю (1) или изменить ход (2)?


## Требования

- **Python 3.7+**
- Установите все зависимости с помощью команды:
pip install -r requirements.txt


### Используемые библиотеки:
- `random` — стандартная библиотека Python для генерации случайных чисел.
- `colorama` — библиотека для цветного вывода в консоль.
- `pyfiglet` — библиотека для генерации ASCII-арт текста.

## Плагиат

- В данном проекте использованы стандартные библиотеки Python (`random`, `colorama`, `pyfiglet`), которые являются общедоступными и открытыми для использования. 
- Генерация случайных историй, обработка исключений и логика проекта являются оригинальными.
- В коде проекта не используется заимствованный код из других источников. 

## Структура проекта

├── README.md # Документация по проекту

├── requirements.txt # Список зависимостей проекта

├──story_gen

│   ├── main.py # Главный файл для запуска проекта 

│   ├── exceptions.py # Файл с исключениями

│   ├── config.py # Конфигурации для жанров, действий и событий

│   ├── story_generator.py # Логика генерации истории

│   ├── utils

|       ├── __init__.py   # Чтобы сделать полноценным пакетом

│       ├── helpers.py # Утилитарные функции для валидации ввода

│       └── validation.py # Функции для валидации данных







